{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
\f3\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red174\green0\blue240;
\red133\green0\blue175;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c0\c84706;\cssrgb\c74609\c21796\c95404;
\cssrgb\c59982\c16236\c74118;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid2\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}
{\list\listtemplateid7\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid601\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid602\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid7}
{\list\listtemplateid8\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid701\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid8}
{\list\listtemplateid9\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid801\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid802\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid9}
{\list\listtemplateid10\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid901\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid10}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}{\listoverride\listid7\listoverridecount0\ls7}{\listoverride\listid8\listoverridecount0\ls8}{\listoverride\listid9\listoverridecount0\ls9}{\listoverride\listid10\listoverridecount0\ls10}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww19360\viewh10160\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Strona internetowa\
\
HJEM ,BEHANDLINGER,  BOOK, PRISLISTE, OM OSS, KONTAKT\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Natelier.no \'96 Din P\'e5litelige Skj\'f8nnhetssalong i Oslo\
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 Natelier.no - Your Trusted Beauty Salon in Oslo\
\
OM OSS\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Velkommen til 
\f1\b \strokec2 Natelier.no Beauty
\f2\b0 \strokec2 , ditt sted for eleganse og velv\'e6re i hjertet av Oslo. P\'e5 Majorstuveien 13A spesialiserer vi oss p\'e5 vippe- og negleforlengelser, pedikyr, bryn og PMU, og vi bringer de nyeste trendene og h\'f8ykvalitetsprodukter til hver kunde. Her finner du en av de beste spesialistene p\'e5 vippeextensions. V\'e5rt m\'e5l er enkelt: \'e5 f\'e5 deg til \'e5 se og f\'f8le deg best mulig, samtidig som du nyter en avslappende og luksuri\'f8s opplevelse.\
V\'e5rt team vokser stadig, noe som gjenspeiler tilliten og lojaliteten fra v\'e5re kunder. Vi har samlet over 9 \'e5rs erfaring med vippeextensions og 15 \'e5rs erfaring med negledesign. Natalia grunnla Natelier Beauty etter \'e5 ha startet sin reise i skj\'f8nnhetsbransjen i Polen \'96 f\'f8r UV-lamper og shellac-neglelakker var vanlige. Etter \'e5 ha flyttet til Norge, jobbet hun i 7 \'e5r p\'e5 en av Oslos ledende salonger, hvor hun opparbeidet uvurderlig erfaring og ferdigheter, samtidig som hun samarbeidet med noen av Norges toppinfluencere og bloggere.\
Hos Natelier Beauty er hvert bes\'f8k designet for \'e5 v\'e6re en unik og beroligende opplevelse. Avslappende musikk spilles i bakgrunnen, en lett duft fra aroma-diffuser fyller rommet, og teamets positive energi s\'f8rger for at du alltid f\'f8ler deg velkommen. V\'e5re kunder omtaler ofte bes\'f8kene som deres \'abzen-tid\'bb, og mange anbefaler oss til venner fordi de f\'f8ler seg virkelig godt tatt vare p\'e5. Komplimenter om v\'e5re vipper og negler er et bevis p\'e5 omsorgen og presisjonen vi legger i hver behandling.\
Enten du \'f8nsker feilfrie vipper, perfekt formede negler, eller et \'f8yeblikk til \'e5 slappe av og lade opp, er 
\f1\b \strokec2 Natelier.no Beauty 
\f2\b0 \strokec2 din nye favorittdestinasjon for skj\'f8nnhet i Oslo.\
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \
ENG.\
About US\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Welcome to 
\f1\b \strokec2 Natelier.no Beauty
\f2\b0 \strokec2 , your place of elegance and care in the heart of Oslo. At Majorstuveien 13A, we specialize in eyelash and nail extensions, pedicure, brows and PMU, bringing the latest trends and high-quality products to every client. You can find one of the best lash extensions specialists here. Our mission is simple: to help you look and feel your best, while enjoying a relaxing, luxurious experience.\
Our team is constantly growing, reflecting the trust and loyalty of our clients. We bring together over 9 years of experience in eyelash extensions and 15 years in nail styling. Natalia, founded Natelier Beauty after beginning her journey in the beauty industry in Poland\'97before UV lamps and shellac nail polishes were even common. After moving to Norway, she spent 7 years working in one of Oslo\'92s leading salons, gaining invaluable experience while collaborating with top Norwegian influencers and bloggers.\
At Natelier Beauty, every visit is designed to be a unique and soothing experience. Relaxing music plays in the background, a gently scented aroma diffuser fills the air, and our team\'92s positive energy ensures you always feel welcome. Our clients often call their visits their "zen time," and many recommend us to friends because they feel truly taken care of. Compliments on our lashes and nails are a testament to the care and precision we put into every service.\
Whether you\'92re looking for flawless lashes, perfectly sculpted nails, or a moment to relax and recharge, 
\f1\b \strokec2 Natelier.no Beauty 
\f2\b0 \strokec2 is your new favorite beauty destination in Oslo.\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f3\fs22 \cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\fs24 \cf0 \strokec2 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 Klar for \'e5 unne deg selv litt velv\'e6re? 
\f1\b Bestill din time n\'e5 
\f2\b0 og opplev Majorstuens beste skj\'f8nnhetspleie.\
\
Ready to treat yourself? 
\f1\b Book your appointment now
\f2\b0  and experience Majorstuen\'92s finest beauty care.\
\
\

\f1\b Avbestillingsregler:
\f2\b0 \
Du kan avbestille inntil 24 timer f\'f8r avtalen uten kostnad. Ved uteblivelse eller sen avbestilling (mindre enn 24 timers varsel) belastes 50\uc0\u8239 % av prisen for den bestilte behandlingen.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \

\f1\b Cancellation note : 
\f2\b0 \
You can cancel up to 24 hours before your appointment for free. Missed or late cancellations (less than 24\uc0\u8239 h notice) will incur a 
\f1\b \strokec2 50\uc0\u8239 % fee
\f2\b0 \strokec2  of the booked service.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
\
BEHANDLINGER\
\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf4 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Vipper
\fs28 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 Vi spesialiserer oss p\'e5 premium vippeextensions tilpasset din \'f8yeform og dine preferanser. Alle behandlinger utf\'f8res med h\'f8ykvalitets, hypoallergiske produkter.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f1\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Klassiske vipper (Single Lashes)
\f2\b0 \uc0\u8232 \'c9n forlengelse p\'e5f\'f8res hver naturlige vippe for et mykt, naturlig utseende. Perfekt til hverdags og for kunder som foretrekker subtil eleganse eller en \'abmaskara-effekt\'bb.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Naturlig Volum
\f2\b0 \uc0\u8232 Lettere vifte (2\'965 vipper per naturlig vippe) gir moderat volum samtidig som de ser lette og luftige ut.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ekstra Volum
\f2\b0 \uc0\u8232 Tettere vifter (5\'967+ vipper) for maks volum og mer dramatisk effekt.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Spesielle vippe-stiler:
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl1
\f1\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Wispy / Kim Kardashian Lashes
\f2\b0  \'96 Et lekent, teksturert uttrykk med varierende lengder for et mykt, flagrende blikk. Ujevne vipper med synlige \'abspikes\'bb.\
\ls1\ilvl1
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Wet Look Lashes
\f2\b0  \'96 En blank effekt som etterligner v\'e5te vipper. Stramt og dristig, ogs\'e5 tilgjengelig i wispy-versjon.\
\ls1\ilvl1
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L-Curl Lashes
\f2\b0  \'96 Med en skarp oppadg\'e5ende b\'f8y gir disse vippene et markant l\'f8ft og innebygd eyeliner-effekt. Perfekt for tunge \'f8yelokk eller nedovervendte \'f8yne. Sv\'e6rt popul\'e6re blant asiatiske kunder, men ogs\'e5 nydelige p\'e5 mandelformede \'f8yne.\
\ls1\ilvl1
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Brune vipper
\f2\b0  \'96 Mer naturlig look, supertrendy for tiden, spesielt flatterende p\'e5 bl\'e5 eller gr\'f8nne \'f8yne!\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \strokec2 Tips:
\f2\b0 \strokec2  Husk \'e5 rengj\'f8re vippene med en spesialshampo for \'e5 unng\'e5 bakterielle infeksjoner. Kommer du med rene vipper, bruker vi mindre tid p\'e5 rengj\'f8ring \'96 noe som betyr mer tid til \'e5 sette p\'e5 vipper. Rene vipper = bedre holdbarhet!\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf5 \strokec2 Negler\

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\fs28 \cf0 \strokec2 \uc0\u10024  Gel manikyr\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 Formst\'f8pte, slitesterke negleforlengelser laget med profesjonell gel\'e9. Du kan velge bare gel\'e9farge med fransk / ombre, eller en fargerik shellac-finish p\'e5 toppen.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \strokec2 Dette er behandlingen for deg hvis:
\f2\b0 \strokec2 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Du trenger lengde (negelforlengelser)\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Naturlige negler er svake, spr\'f8 eller brekker lett, selv med shellac\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Du har lange negler som trenger ekstra styrke for \'e5 unng\'e5 sprekker eller l\'f8ft\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 Gel\'e9 gir sterk st\'f8tte og langvarige resultater uten \'e5 skade den naturlige neglen. Vi fjerner aldri alt \'96 dine egne negler holder seg sunne under.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 Hvorfor bruker vi ikke akryl?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 Akrylnegler var tidligere veldig popul\'e6re, men i dag brukes de sjeldnere fordi nyere, tryggere og mer naturlige metoder (som gel\'e9 eller acrygel\'e9) har tatt over. Akryl har en sterk kjemisk lukt, kan v\'e6re hard mot den naturlige neglen og er mindre fleksibel \'96 noe som gj\'f8r at de lettere l\'f8sner eller brekker. Moderne gel\'e9- og hybridsystemer er lettere, mer holdbare, ser mer naturlige ut og er sunnere for neglene. De gir ogs\'e5 enklere p\'e5f\'f8ring og fjerning, noe som gir en mer behagelig opplevelse for b\'e5de kunder og teknikere.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \uc0\u10024  Shellac manikyr\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 Shellac (eller gellakk) er en spesiell hybrid neglelakk utviklet av CND (Creative Nail Design). Den kombinerer egenskapene til vanlig neglelakk og gel\'e9lakk. Shellac p\'e5f\'f8res som vanlig lakk, men herdes under UV- eller LED-lampe, noe som gj\'f8r den mer slitesterk og motstandsdyktig mot avskalling. Resultatet varer vanligvis 3\'964 uker med h\'f8yglanset finish. Du kan ikke forlenge neglen med shellac, men vi kan bygge den litt opp dersom neglene er flate. Et bredt fargeutvalg venter p\'e5 deg! (Vi har ogs\'e5 et stort utvalg av fargede proteinbaser \'96 de mest popul\'e6re p\'e5 markedet akkurat n\'e5 \'96 perfekt om du f\'f8lger \'abclean nails\'bb-trenden.)\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \strokec2 Tips:
\f2\b0 \strokec2  Vil du ha myke negleb\'e5nd? Sp\'f8r terapeuten om v\'e5r kolleksjon av sheasm\'f8r-negleb\'e5ndsoljer!\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \uc0\u10024  Klassisk manikyr\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 En tradisjonell manikyr med fokus p\'e5 stell av negler og negleb\'e5nd, som kan avsluttes med vanlig neglelakk i \'f8nsket farge. I motsetning til gel\'e9 eller shellac, herdes ikke vanlig neglelakk under lampe og kan enkelt fjernes hjemme med neglelakkfjerner. Perfekt for deg som liker \'e5 bytte farge oftere, foretrekker et naturlig og lett uttrykk, og ikke vil forplikte deg til regelmessige avtaler.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 F\'f8tter\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 \uc0\u55356 \u57119  
\f1\b \strokec2 Shellac pedikyr
\f2\b0 \strokec2 \uc0\u8232 Enkel pedikyr med filing av t\'e5negler og profesjonell shellac-applikasjon \'96 perfekt for en rask oppfriskning. Inkluderer ikke fotbad eller fjerning av hard hud.\
\uc0\u55356 \u57119  
\f1\b \strokec2 Spa Fotpleie Pedikyr (med Pododisc)
\f2\b0 \strokec2 \uc0\u8232 En medisinsk pedikyr som starter med et varmt fotbad, etterfulgt av Pododisc-systemet \'96 en innovativ elektrisk fil med engangsdiscer som sk\'e5nsomt og grundig eksfolierer hard hud, spesielt p\'e5 h\'e6ler og fots\'e5ler. Denne metoden er mer effektiv, tryggere og mer hygienisk enn tradisjonelle blader eller rasper. Discene kommer i ulike grovhetsgrader tilpasset hudtype og behov. Du kan velge shellac eller vanlig neglelakk i tillegg. Behandlingen avsluttes med aromatisk skrubb og fotkrem.\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \strokec2 Ideell for:
\f2\b0 \strokec2 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Sprukne h\'e6ler\
\ls3\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Fortykket eller hard hud\
\ls3\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Diabetikere\
\ls3\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Alle som \'f8nsker myke, glatte og sunne f\'f8tter\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \outl0\strokewidth0 Tips:
\f2\b0  V\'e5r \'84cherry on top\'94 anbefaling \'96 pr\'f8v fransk manikyr p\'e5 t\'e6rne. Det gir et rent og velstelt uttrykk!\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \uc0\u10024  Bryn\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls4\ilvl0
\fs24 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Brynforming
\f2\b0 \uc0\u8232 Med pinsett eller voks formes brynene for \'e5 fremheve ansiktets naturlige struktur.\
\ls4\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Brynfarging
\f2\b0 \uc0\u8232 Gir mer definisjon og farge til lyse eller tynne bryn. Henna farger ogs\'e5 huden lett for en fyldigere effekt som varer opptil 7 dager p\'e5 huden og 4\'966 uker p\'e5 h\'e5rene.\
\ls4\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Brynlaminering (Brynsl\'f8ft) \uc0\u55356 \u57119 
\f2\b0 \uc0\u8232 En transformasjon som retter ut og setter brynsh\'e5rene i en fyldigere, oppb\'f8rstet form. Perfekt for \'e5 temme uregjerlige h\'e5r eller skape illusjonen av tykkere bryn uten sminke. Resultatet varer i 4\'966 uker. Etterbehandling: bruk fuktighetsgivende serum anbefalt av terapeuten.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \strokec2 Passer for kunder som:
\f2\b0 \strokec2 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls5\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \'d8nsker en \'absoap brow\'bb-look\
\ls5\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Har nedovervoksende eller uregjerlige bryn\
\ls5\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Vil ha mer symmetrisk form\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \uc0\u10024  Vippel\'f8ft\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 Vippel\'f8ft er en naturlig m\'e5te \'e5 fremheve dine egne vipper uten extensions. Behandlingen l\'f8fter og b\'f8yer vippene fra roten, slik at de ser lengre, m\'f8rkere og mer definerte ut. Vi kombinerer ofte med farging for maksimal effekt. Resultatet varer 6\'968 uker. Etterbehandling: bruk fuktighetsgivende serum anbefalt av terapeuten.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \strokec2 Tips:
\f2\b0 \strokec2  Bruk vippevekstserum i 4 uker f\'f8rst, og kom deretter p\'e5 vippel\'f8ft!\

\f1\b \strokec2 Perfekt for:
\f2\b0 \strokec2 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls6\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Rett eller nedovervoksende vipper\
\ls6\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kunder som foretrekker en naturlig \'abclean girl\'bb-look\
\ls6\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 De som ikke vil forplikte seg til jevnlige avtaler\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \uc0\u55356 \u57119  PMU (permanent makeup)\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \strokec2 Powder Brows (PMU)
\f2\b0 \strokec2  er en semi-permanent make-up-teknikk som skaper myke, skyggelagte bryn med en puddereffekt \'96 lik sminkede bryn. Pigmentet p\'e5f\'f8res med maskin, og bygger gradvis opp farge og definisjon for et naturlig men forbedret resultat. Powder brows kan tilpasses i intensitet, og passer b\'e5de til et subtilt hverdagsuttrykk og en mer markert look. Resultatet varer vanligvis 1,5\'963 \'e5r, med p\'e5fyll anbefalt for \'e5 bevare perfekt form og farge.\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 ENGLISH VERSION \uc0\u55356 \u56812 \u55356 \u56807 \
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \uc0\u10024  Lashes\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 We specialize in premium lash extensions tailored to your eye shape and preferences. All treatments are performed using high-quality, hypoallergenic products.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls7\ilvl0
\f1\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Classic (Single) Lashes
\f2\b0 \uc0\u8232 One extension is applied to each natural lash for a soft, natural look. Ideal for everyday wear and clients who prefer subtle eleganceor a \'84batter mascara look\'94.\
\ls7\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Natural Volume
\f2\b0 \uc0\u8232 Lightweight fans (2\'965 lashes per natural lash) are applied to add moderate volume while maintaining a light, airy appearance.\
\ls7\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Extra Volume
\f2\b0 \uc0\u8232 Denser fans (5\'967+ lashes) for maximum volume and more dramatic effect.\
\ls7\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Special Lash Styles:
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sa240\partightenfactor0
\ls7\ilvl1
\f1\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Wispy Lashes / Kim Kardashian Lashes)
\f2\b0  \'96 A playful, textured effect using alternating lengths for a soft, fluttery look. Lashes are not even, you can see spikes in between.\
\ls7\ilvl1
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Wet Look Lashes
\f2\b0  \'96 A glossy  effect that mimics the look of wet lashes. Sleek and bold. It can also be in a whispy version.\
\ls7\ilvl1
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L-Curl Lashes
\f2\b0  \'96 With a sharp upward curl, these lashes give a striking lift and a built-in eyeliner effect \'97 ideal for hooded or downward-facing eyes. Loved by asian clients but it fits perfectly for almond shape eyes!\
\ls7\ilvl1\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}
\f1\b Brown lashes
\f2\b0  - more natural, super trendy lately, perfect for blue/green eyes!\
\pard\tx720\tx1440\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Tip: Remember to clean your lashes with a special lash shampoo in order to  avoid bacterial infections. When you come with your lashes clean. we spend less time on cleaning which means more lash time for you. Also,  clean lashes = better retention!\
\
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \outl0\strokewidth0 \uc0\u10024  \outl0\strokewidth0 \strokec2 Gel Manicure\

\f2\b0 \strokec2 Sculpted, durable nail extensions built using professional-grade gel. You can choose just the gel colour with french/ ombre, or you can choose colorful shellack finish on top. \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 This is the service you want if:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls8\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}You need \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 length
\f1\b  
\f2\b0 (nail extensions)\
\ls8\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Your natural nails are weak, brittle or break easily, even with shellack on top\
\ls8\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 You have long nails that need extra strength to avoid cracking or lifting\uc0\u8232 The gel provides strong support and long-lasting results, without damaging the natural nail underneath. We never remove it totally, your nail stays healthy under.\
\pard\tx720\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 Why do we not use acryl?\
Acrylic nail extensions were once very popular, but today they are less common because newer, safer, and more natural-looking methods (like gel or acrygel) have taken their place. Acrylic has a strong chemical smell, can be harsh on the natural nail, and is less flexible, which makes it more prone to lifting or breaking. Modern gels and hybrid systems are lighter, more durable, look more natural, and are healthier for the nails. They also allow for easier application and removal, giving a more comfortable experience for both clients and stylists.\
\pard\tx720\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \outl0\strokewidth0 \uc0\u10024  \outl0\strokewidth0 \strokec2 Shellac manicure
\f2\b0 \strokec2  \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 Shellack or Gellack is  a special hybrid nail polish developed by CND (Creative Nail Design). It combines the qualities of regular nail polish and gel polish. Shellac is applied like traditional polish but cured under a UV or LED lamp, which makes it more durable and chip-resistant. It usually lasts about 3/4 weeks with a high-shine finish. You cannot extend the nail with shellack, however, you can build it a little bit (if your nails are flat). Wide range of colours awaits your visit! (We also have a huge selection of coloured  protein base coats - the best ones on the market lately- if you prefer a \'84clean nails\'94 trend.) \
\
Tip: Want your cutticles to stay soft? Ask your therapist about  our shea cutticle oils collection!\outl0\strokewidth0 \
\
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \uc0\u10024  \outl0\strokewidth0 \strokec2 Classic manicure\
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 \strokec2  This is a traditional manicure that focuses on nail and cuticle care, can be followed by the application of a regular nail polish in the color of your choice. Unlike gel or shellac, regular polish is not cured under a lamp and can be easily changed or removed at home with nail polish remover. It\'92s a perfect option if you like to refresh your nail color more often or prefer a natural, lightweight finish and do not want to commit to regular appointments.\
\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0  Feet\
\pard\tx720\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 \outl0\strokewidth0 \uc0\u55356 \u57119 
\f1\b \outl0\strokewidth0 \strokec2 Shellack pedicure\
\pard\tx720\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 \strokec2 Simple pedicure with toe nail shaping and professional shellack application \'97 perfect for a quick refresh. Does not include foot bath or dead skin removal.\
\pard\tx720\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \outl0\strokewidth0 \uc0\u55356 \u57119 
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 Spa \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Fotpleie Pedicure  (with Pododisc)
\f2\b0 \strokec2  \
\pard\tx720\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0  A 
\f1\b \strokec2 medical-grade pedicure
\f2\b0 \strokec2  that starts with a warm foot bath, followed by the \strokec2 Pododisc system\strokec2  \'97 an innovative electric file with disposable discs that gently and thoroughly exfoliate dead skin, especially on the heels and soles.\uc0\u8232  This method is more effective, \strokec2 safer and more hygienic\strokec2  than traditional blades or graters. The discs come in various levels of coarseness to match different skin types and concerns.\uc0\u8232 \outl0\strokewidth0 You can choose  shellack or regular nail polish as an addition. We finish your spa with aromatic scrub and foot cream.\
Tip: Our \'84cherry on top\'94 recommendation - try french manicure on toes. It makes feet look so clean and taken care of!\

\f1\b \outl0\strokewidth0 \strokec2 Ideal for:
\f2\b0 \
\pard\tx720\tx1440\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 Cracked heels\
Thickened or callused skin\
Diabetic foot care\
Anyone who wants soft, smooth, healthy feet\
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0
\cf0 \outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \strokec2 \uc0\u10024  Brows\
\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls9\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Brow Shaping
\f2\b0 \uc0\u8232 Using tweezers or wax, your brows are shaped to highlight your natural bone structure and frame your face beautifully.\
\ls9\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Brow Tinting  
\f2\b0 Adds definition and color to sparse or light brows. Henna also lightly stains the skin underneath for a fuller effect lasting up to 7 days on skin and 4\'966 weeks on hair.\
\ls9\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Brow Lamination (Brow Lift)
\f2\b0  \uc0\u55356 \u57119 \u8232 A transformative treatment that straightens and sets the brow hairs into a fuller, brushed-up shape. It\'92s perfect for taming unruly hairs or creating the illusion of thicker brows without makeup. The results last 4\'966 weeks. Aftercare- use moisturizing serum recommended by your therapist.\
\ls9\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Great for clients who:\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sa240\partightenfactor0
\ls9\ilvl1\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Want a feathery "soap brow" look\
\ls9\ilvl1\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Have downward-growing or unruly brows\
\ls9\ilvl1\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Want a more symmetrical brow shape\
\pard\tx720\tx1440\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \uc0\u10024  Lash Lift \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Lash Lift is a natural way to enhance your lashes without extensions. The treatment lifts and curls your natural lashes from the root, making them look longer, darker, and more defined. We often pair it with a lash tint for maximum impact.\uc0\u8232 The result lasts 6\'968 weeks \outl0\strokewidth0 Aftercare- use moisturizing serum recommended by your therapist. \
Tip: Use growing serum for 4 weeks first, then come to do your lash lift!\
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Perfect for:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls10\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Straight or downward-growing lashes\
\ls10\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Clients who prefer a natural, \'84clean girl\'94 look\
\ls10\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Do not want to commit to regular appointments\
\pard\tx720\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \outl0\strokewidth0 \uc0\u55356 \u57119 PMU (permanent make up)\
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Powder Brows (PMU)
\f2\b0 \strokec2  is a semi-permanent makeup technique that creates soft, shaded brows with a powdery effect\'97similar to the look of filled-in brows with makeup. The pigment is applied using a machine, gradually building up color and definition for a natural yet enhanced result. Powder brows are customizable in intensity, making them suitable for both a subtle everyday look and a more defined style. Results typically last 1.5\'963 years, with a touch-up recommended to maintain the perfect shape and color.\
\pard\tx720\tx1440\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \
\
}